[Phó Sơn Hải]
[Tập 2]
Các đệ có biết
người đứng sau
tiền trang Kim Ngân là ai không?
Ai vậy?
Là Phó Thiên Nghĩa,
Thần Ma của Quyền Lực bang.
Là hắn thì sao?
Đại ca, huynh luôn nói
chúng ta phải hành hiệp trượng nghĩa,
người không sợ trời không sợ đất nhất
là huynh mà.
Sao ta cứ cảm thấy
hôm nay
huynh như biến thành người khác vậy?
Thực ra là bởi vì...
bởi vì...
Ta biết rồi,
là vì Quyền Lực bang
chưa từng đụng đến Cẩm Trung.
Đại ca lo
ngộ nhỡ chúng ta bị phát hiện,
chẳng phải bọn họ
sẽ có lý do
để tấn công võ lâm Cẩm Trung sao?
Vì thế huynh mới bảo chúng ta đánh lén,
có phải không?
Mình cũng gọi là có chút vận may.
Đúng thế.
Xem ra, vẫn cứ là Tiểu Nhu
hiểu ta nhất,
cái ta muốn nói là thế đấy.
Không hổ là đại ca,
đúng là biết nhìn xa trông rộng.
Có lý, có lý thật.
Đại ca, huynh yên tâm,
trước khi quen huynh,
bọn ta chỉ là
ba tên nhóc chỉ biết cắm đầu vào luyện võ.
Chính huynh đã dẫn dắt bọn ta
bắt đầu hành hiệp trượng nghĩa.
Chỉ cần huynh muốn làm,
huynh cứ quyết định đi,
bọn ta nghe theo huynh.
Được.
Vậy thế này đi.
Ngày mai,
chúng ta sẽ xuất phát đến Tỉ Huy.
Được.
Nhất trí.
Không đúng, mình nhớ ra rồi.
Trong nguyên tác,
chính vì đến nơi đó
nên Đường Nhu mới bị ám hại.
Phải rồi, Đường Nhu,
ta thấy lần hành động này,
đệ không nên tham gia thì hơn.
Tại sao vậy?
Là bởi vì...
bởi vì mấy ngày trước ta gặp một thầy bói,
xem cho đệ một quẻ,
lần này đệ đi thì lành ít dữ nhiều,
sẽ gặp nguy hiểm.
Ơ kìa,
kìa... kìa... các đệ cười cái gì vậy,
ta nói thật mà.
- Đại ca.
- Đại ca à,
huynh nghiêm túc đấy à?
Đại ca à,
có lần nào chúng ta hành hiệp trượng nghĩa
mà không nguy hiểm?
Hơn nữa, cho dù Đường Nhu ta có sợ,
châm Bạo Vũ Lê Hoa ở thắt lưng ta
cũng không sợ đâu.
Ơ không, ta nói này,
các đệ có thể bớt liều thế đi được không?
Ta nói nghiêm túc với các đệ đấy.
Đại ca, sao huynh cứ dông dài mãi thế?
Chẳng lẽ bị thầy bói đó bỏ bùa rồi à?
Thôi, đi đến đâu hay đến đó vậy.
Biết trước thế này
thì đã đọc kỹ nguyên tác rồi.
[Tỉ Huy]
Này.
từ từ thôi.
Đây.
Cẩn thận, xin đa tạ.
Đa tạ, hai vị đi từ từ nhé.
- Đi đây.
- Đi thong thả, đi thong thả nhé.
Phu nhân đừng nóng vội,
- sắp tới rồi đây.
- Được.
Một lồng bánh bao, bốn bát mì bò.
Dạ vâng, xin chờ một chút.
Đại ca, ngồi đi.
Bên này.
Đại ca.
Đây, hai vị uống trà trước nhé.
Được, được, được.
Này.
Bánh bao này trông ngon đấy.
Được, được.
Uống nước đi.
- Tránh ra, tránh ra.
- Trời nóng quá.
Nhìn gì mà nhìn,
tránh ra.
Tránh ra.
Tránh ra, tránh ra.
Tất cả tránh ra cho ta.
Mau lên.
Thế... thế này...
Chuyện gì thế này, các ngươi làm gì vậy?
Biết điều chút đi.
Thả ta ra.
- Nhanh lên.
- Các ngươi làm gì vậy hả?
Đại gia tha mạng,
đại gia tha mạng.
Ta thư thả cho ngươi thêm một ngày,
đến trưa ngày mai,
nếu không nộp tiền tới tiền trang Kim Ngân
thì ta sẽ cho một mồi lửa,
đốt sạch cái thuyền tồi tàn của ngươi.
Dừng tay.
Các ngươi làm gì vậy?
Sao nào? Muốn ra mặt à?
Đúng thế thì sao?
Thiếu hiệp à, tuyệt đối đừng ra tay.
Tuyệt đối đừng ra tay.
Nếu đánh nhau ở đây,
việc làm ăn của ta coi như tiêu tùng.
Đúng thế.
Nghe rõ chưa hả chàng trai trẻ?
Này là định hành hiệp trượng nghĩa à?
Một ngày đấy.
- Vâng, vâng, vâng thưa đại gia.
- Chỉ một ngày.
Đi thôi.
Đi.
Hai lão bá không sao chứ?
Cảm tạ thiếu hiệp, cảm tạ thiếu hiệp.
Đường Nhu, hay là đệ qua hỏi thăm đi,
xem thử rốt cuộc ông chủ thuyền đằng kia
có chuyện gì.
Ông chủ thuyền, chuyện gì thế?
Đừng nhắc nữa,
bọn ta góp hết tiền của trong nhà,
khó lắm mới mua được chiếc thuyền
để mưu sinh.
Trước đây,
đều phải nộp lệ phí cho
Chu Đại Thiên Vương ở Thủy Đạo.
Giờ đi tuyến nhánh trên sông
lại bị tiền trang Kim Ngân vơ vét.
Chiến tranh vừa lắng xuống được hai năm,
sao mà kiếm lời được?
Muốn làm ăn
cũng không thể tiếp tục nổi nữa.
Tiền trang Kim Ngân?
Sao lại là nó nữa?
Sao tiền trang Kim Ngân này
lại ngang ngược đến vậy?
Ở tuyến Ô Bắc này,
không ai dám đắc tội
với tiền trang Kim Ngân cả.
Nó có thể khiến người ta
muốn sống không được,
muốn chết không xong đó.
Phải đấy.
Đến rồi, đến rồi,
NPC thúc đẩy cốt truyện đến rồi.
Không nói nữa, không nói nữa.
Đi đi, đi đi.
Đi thôi.
Đại ca, xem ra manh mối của huynh
không có gì sai sót.
Ức hiếp người quá đáng thật.
Đại ca, chúng ta
phải đến tiền trang Kim Ngân một lần.
Đúng vậy.
Gấp đến thế à?
Cũng phải lên kế hoạch đã chứ?
Vả lại mì còn chưa lên nữa mà.
Nào, nào, nào, ngồi xuống ăn đi.
Còn lên kế hoạch gì nữa,
đi nhanh nào, nhanh lên.
- Lên kế hoạch gì?
- Không kịp nữa rồi.
Đi thôi, đại ca.
Đi nào.
Bụng vẫn đang đói đây này.
Đi thôi mà.
Kiếm, kiếm, kiếm nữa.
Đại ca, mời đi lối này.
Quý khách,
- mì bò của quý khách.
- Thôi chưa ăn vội.
Chuyện gì thế không biết?
[Tiền trang Kim Ngân]
Chính là chỗ này.
Nào.
Các huynh đệ, nào, cầm cẩn thận.
Sau khi vào trong,
nhớ tuyệt đối đừng để lộ thân phận,
đeo hết lên cho ta.
Đại ca,
chúng ta đến để hành hiệp trượng nghĩa mà,
không cần đeo đâu.
Đúng thế, đi thôi.
Đi đêm mà không đeo, cầm lấy cho ta.
Cầm đi.
À thì...
thì là ăn bánh bao xong thấy hơi khó chịu,
ta đi nhà xí một lát,
các đệ nhất định phải cẩn thận đấy.
Huynh đừng đi, đừng đi mà.
Huynh lại dùng chiêu này phải không?
Ta biết rồi,
huynh lại giống lần trước,
muốn đẩy bọn ta ra,
sau đấy
đối đầu với kẻ địch mạnh một mình chứ gì?
Đại ca, ta nói huynh biết,
lần này tuyệt đối không được.
Phải đó.
Ta thực sự không đùa với các đệ.
Tóm lại ta nói các đệ nghe,
bên trong này cực kỳ nguy hiểm,
nhất định phải cẩn thận từng li từng tí,
đã biết chưa?
Nhất định, nhất định
phải hết sức cẩn thận.
Đúng là không biết làm sao với huynh ấy,
đi thôi.
Sao lại không biết làm sao?
Ta nói chuyện với mấy người đấy,
đi đâu vậy?
Không phải cổng vào ở đằng kia à?
Đại ca, nhường đường đi.
Làm... làm gì cơ?
Tránh ra đi mà.
Để làm gì?
Ôi trời ơi.
Biết bay thật luôn kìa.
Hay là
mình cũng thử xem?
Không phải chứ,
mình không dùng khinh công
được chút nào luôn à?
Đây là tiền thuê của đường Hà Hán hôm nay.
Đây là tiền biếu
của 18 cửa tiệm đầu phố hôm nay.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Mụ chủ tiệm vàng kia nói làm ăn khó khăn,
cứ khóc lóc không chịu đưa tiền.
Ta đã lôi người về rồi,
chưởng quầy,
ngài nói xem xử lý thế nào?
Gỡ bảng hiệu của cô ta đi,
ném ra ngoài chợ
để răn đe những người khác.
Kẻ nào?
Dám đến càn quấy ở tiền trang Kim Ngân?
Ngươi có biết
chủ nhân nơi này là ai không?
Chẳng phải Thiết Thủ Thần Ma
Phó Thiên Nghĩa của Quyền Lực bang sao?
Nếu các ngươi đã biết
thì còn không mau cút đi?
Bọn ta không những không cút,
bọn ta còn muốn
diệt
trừ
mối
họa.
Lớn lối gớm nhỉ?
Băm nát bọn chúng
rồi ném xuống sông cho cá ăn.
Chơi thật luôn hả?
Chiêu Triền Ti Cầm Nã Thủ của Tả Khâu
khá đấy,
gọn gàng, mạnh mẽ.
Cùng là dùng kiếm,
chiêu kiếm trong Hải Lẫm kiếm phái
của Ngọc Hàm lấy linh hoạt làm điểm mạnh,
sức sát thương cũng không phải dạng vừa.
Phi tiêu?
Ám khí của Đường Môn quả là lợi hại,
bảo sao Đường Môn
vẫn vững như bàn thạch hàng trăm năm.
Đám đàn em này của mình
cũng giỏi phết đấy chứ.
Máu, là máu thật.
Phó Thiên Nghĩa đang ở đâu?
Không biết.
Ba mươi sáu kế, chuồn là thượng sách,
giữ mạng mới quan trọng.
Nhất định phải cẩn thận đấy.
Được.
Ơ...
Ông chủ thuyền,
hai người định đi đâu thế?
Thiếu hiệp, cậu là...
Hai người không nhớ sao?
Hôm qua
hai người bị người ta ức hiếp ở bến tàu,
mấy huynh đệ bọn ta
còn giải vây giúp hai người đó.
- Hóa ra là thiếu hiệp.
- Đúng, đúng, đúng rồi,
là thiếu hiệp.
Thiếu hiệp không biết đó thôi,
thì là, bọn ta gom đủ bạc rồi,
đang định mang tới
tiền trang Kim Ngân đây.
Phải đấy, hi vọng bọn họ giơ cao đánh khẽ,
có thể tha cho bọn ta.
Đúng vậy.
Hai người không cần đi nữa,
vì đã có người
diệt trừ mối họa thay hai người rồi.
Sao có thể thế được?
Đó là tiền trang Kim Ngân
của Quyền Lực bang đấy.
Đúng thế.
Yên tâm đi,
về sau sẽ không còn ai
áp bức hai người nữa.
Chuyện này...
- Đa tạ thiếu hiệp.
Đi mau đi, đi mau đi.
Tiểu tử kia.
Ngươi tìm người
tiêu diệt tiền trang Kim Ngân sao?
Tiêu diệt hay lắm!
Tiền trang Kim Ngân mất hết tính người,
làm bao điều ác,
nên bị tiêu diệt từ lâu rồi.
Đừng nói nữa.
Thiếu hiệp.
Lắm mồm.
Người câu cá giữa mưa gió
trên tảng đá lớn ở bến tàu ven sông
chính là
Thiết Thủ Thần Ma Phó Thiên Nghĩa.
[Phó Thiên Nghĩa,
Thiết Thủ Thần Ma, Quyền Lực bang]
Mình đã trốn xa thế rồi,
sao vẫn gặp phải hắn chứ?
Lồng ghép tình tiết kiểu này
cũng sượng trân quá rồi.
Ông đi trước đi.
Vâng, vâng, vâng.
Không được cử động.
Quỳ xuống, quỳ cho tử tế.
Biết điều chút cho ta.
Quỳ cho tử tế.
[Ấn Bắc Hoang]
Thực sự không ngờ
tiền trang Kim Ngân này
lại câu kết với người Bắc Hoang.
Chỉ là đám người này quá cứng miệng,
không hỏi ra được
kẻ chủ mưu đằng sau đang ở đâu.
Chúng ta đánh cả đêm rồi
mà vẫn không tìm được
tung tích của Thiết Thủ Thần Ma.
Ba vị thiếu hiệp này lợi hại thật.
Mọi người nhìn thấy chưa,
bọn họ đã phá hủy
cả tiền trang Kim Ngân đấy.
Đường Nhu.
Có một câu ta nhất định phải dặn dò đệ.
Câu gì thế?
Hãy cẩn thận một...
Sao thế?
Không có gì.
Nhớ kỹ nhé,
đệ nhất định phải đề phòng
một người cầm ô.
Người cầm ô đấy.
Không phải chứ, huynh mê tín thật rồi à?
Chuyện này...
Hơn nữa,
trời cũng đâu có vẻ gì là sắp mưa.
Đệ nghiêm túc chút được không,
ta không đùa với đệ đâu.
Hãy nhớ kỹ trọng điểm lời ta nói,
cẩn thận người cầm ô.
Đã biết chưa?
Ai ai cũng cầm ô,
thế này thì muốn mình đề phòng ai đây?
Đúng thế,
loại người xấu xa này,
nên dạy cho chúng một bài học.
Cơn mưa này nói tạnh là tạnh thật.
Tạnh mưa rồi.
Tạnh mưa rồi, còn ai đang cầm ô?
Tránh ra.
Trời cao có mắt,
bổ khoái đến rồi, bổ khoái đến rồi.
Bắt hết bọn họ lại là đúng,
đưa đi hết đi.
Chính là lũ người xấu này.
Đúng vậy, bắt hết bọn chúng đi.
Bắt hết đám súc sinh này đi.
Ở yên đấy!
Đúng.
Các ngươi là ai?
Người diệt trừ tai họa cho dân.
Lúc này mấy người ăn bổng lộc triều đình
mới chịu ló mặt ra.
Vẫn chưa được biết tên các vị nghĩa sĩ?
Bọn ta là...
Không cần biết họ tên bọn ta làm gì.
Bọn ta giam đám bại hoại kia ở hậu viện,
ngươi cứ đưa bọn chúng đi là được.
Tiền trang Kim Ngân
vẫn luôn hiếp đáp dân chúng,
tại hạ chỉ là một bổ khoái nho nhỏ,
chưa từng dám ra tay, thực sự là hổ thẹn.
Nhưng chỉ sợ rằng,
những tên mọi người bắt
chỉ là đám tép riu,
còn kẻ cầm đầu thực sự thì lại...
Ngươi biết kẻ cầm đầu thực sự của chúng
ở đâu không?
Ngươi phải hiểu rõ,
bây giờ ngươi không nói,
chờ bọn ta đi rồi,
chỉ e rằng người gặp rắc rối
vẫn là các ngươi thôi.
Được, để ta dẫn các cậu đi.
Ôi trời ơi.
Đó chẳng phải là đại ca sao?
- Đại ca.
- Hóa ra đại ca đã tìm thấy Phó Thiên Nghĩa từ lâu rồi.
Ta đã nói gì nào,
huynh ấy lại giấu chúng ta
rồi mạo hiểm một mình.
Các đệ đừng lại đây, nguy hiểm.
Đại ca, yên tâm đi,
bọn ta nhất định sẽ không nhúng tay đâu,
để lại Thiết Thủ Thần Ma khó xơi nhất
cho huynh đấy.
Đại ca cố lên, cố lên.
Tẩn hắn đi.
Đại ca, cố lên.
Các đệ đúng là đầu heo,
cổ vũ gì mà cổ vũ.
Đại ca, cố lên nào.
- Cố lên.
- Cố lên nào, đại ca.
Chiêu thứ hai của kiếm pháp Hoán Hoa,
Tuyệt Tích Phi Thiên.
Chiêu thứ ba, Phi Hoa Trích Diệp.
Chiêu thứ tư, Mãn Thiên Tinh Đẩu.
Đại ca, đại ca,
không bị thương chứ?
Huynh có sao không?
Không sao chứ?
Ta không sao.
Hóa ra tiềm thức của mình
có ký ức về võ công
mà thân thể này từng luyện.
Kiếm pháp Hoán Hoa?
Từ bao giờ mà người của Tiêu Tây Lâu
cũng dám đối đầu
với Quyền Lực bang ta thế?
Nghe nói ngươi đã giết người của ta,
vậy thì ở lại đây bù vào vị trí còn trống,
sau đó phục vụ cho ta.
Chẳng lẽ là không đồng ý?
Ngươi nói xem?
Đương nhiên bọn ta không chịu rồi.
Bằng ngươi mà cũng đòi sai khiến bọn ta?
Chỉ với mấy người các ngươi,
sao có thể là đối thủ của ta?
Một chọi một thì đương nhiên không phải.
Nhưng nếu lấy bốn chọi một
thì chưa chắc đâu.
Ngươi tưởng mình có bốn người sao?
Không phải tưởng, mà là sự thật.
Nhưng nếu
ta làm ngươi mất bớt một người thì sao?
Bớt một người... Đường Nhu!
Hóa ra là ngươi.
Huynh không sao chứ?
Đường Nhu.
May mà có cái này.
Đúng rồi, cầm lấy cái này,
để phòng thân.
Quần chẽn?
Đây không phải số đo của ta.
Buộc vào người.
Không ai có thể ám hại
người của Đường Môn bọn ta.
Ngươi phải nhớ kỹ.
Bốn người bọn ta sẽ không thiếu ai hết.
Vậy thì bốn người các ngươi
chịu chết đi.
- Đại ca.
Xông lên!
Giết!
Mọi người không sao chứ?
Không sao.
Thiết Thủ Thần Ma, người cũng như tên.
Đúng là đao thương
không tổn hại được thật.
Không tấn công được đôi tay
của Phó Thiên Nghĩa.
Đường Nhu, Ngọc Hàm,
giữ hai tay hắn,
Tả Khâu, tấn công thân dưới hắn.
Hành động.
Chiêu Mạn Thiên Hoa Vũ Kiếm này
lấy thân kiếm làm ám khí,
lấy vỏ kiếm làm sát chiêu,
đúng là tuyệt đỉnh.
Chết rồi?
Đại ca, chết rồi.
Đại ca,
chúng ta... chúng ta thắng rồi.
Thắng rồi.
Đường Nhu,
may mà đệ ở đây.
Tất nhiên là ta ở đây rồi.
Ta... ta lại dùng võ công của mình
giết được Phó Thiên Nghĩa.
Tất nhiên là dùng võ công rồi,
không thì còn dùng gì được chứ?
Ta thấy
Quyền Lực bang này
cũng chẳng có gì ghê gớm.
Hôm nay chúng ta đã giết Thiết Thủ Thần Ma,
ngày mai sẽ có thể
giết được Bát Đại Thiên Vương,
Thập Cửu Nhân Ma luôn.
Đúng vậy, giết sạch bọn chúng.
Bát Đại Thiên Vương, Thập Cửu Nhân Ma.
Đúng rồi, trong nguyên tác, chính vì
Quyền Lực bang phát hiện ra bọn mình
giết Phó Thiên Nghĩa
nên mới bao vây tấn công Tiêu gia.
Không ổn rồi.
Ngọc Hàm, Siêu Nhiên,
hai đệ đi lấy ít bạc
chặn miệng người lái đò kia.
Đường Nhu, đệ đi mua một con thuyền nhỏ,
lấy thêm ít dầu hỏa tới đây.
Tại sao ạ?
Tại sao cái gì chứ, mau đi đi.
Đừng hỏi lắm thế.
Đi đi, đi đi.
Đi thôi.
Chết người thật rồi.
Mình...
mình... mình đã làm gì vậy?
Chúng ta thế này có tính là
đang xóa dấu vết không?
Các huynh đệ,
bây giờ đừng nghĩ nhiều thế,
vừa hay, mau rời khỏi Tỉ Huy
trước khi trời tối.
Đi, đi thôi.
Khách quan, món ăn của ngài đủ rồi.
Được.
Tiểu nhị.
Khách quan, mời thưởng thức.
Vất vả rồi.
[Ngày lên đêm xuống]
Này.
Chạy tới đây chắc đủ xa rồi nhỉ?
Cuối cùng cũng được yên tâm
ăn một bữa cơm.
Đũa này.
Ăn đi các huynh đệ.
Nào.
Kể ra
rõ ràng chúng ta đã trừ hại cho võ lâm,
sao lại phải làm như trộm cắp vậy?
Đúng đó đại ca.
Lại đây, lại đây.
Còn có thể là vì cái gì,
sợ chết đó.
Sợ chết á?
Chúng... chúng ta sợ chết bao giờ chứ?
Đúng vậy.
Ta quen huynh bao nhiêu năm nay,
lần đầu nghe huynh nói mình sợ chết đấy.
Có phải huynh bị bệnh chỗ nào không?
Cùng lại đây.
Ta hỏi các đệ,
giết một tên ma đầu lợi hơn
hay giết mười ma đầu lợi hơn?
Tất nhiên là giết mười tên lợi hơn.
Đúng vậy.
Có câu danh ngôn rất hay,
khiêm tốn làm người, chớ ngông.
Nói cũng đúng.
Các đệ xem,
hôm nay bốn người chúng ta
đánh một tên ma đầu
mới may mắn thắng được,
lỡ như đám ma đầu còn lại
của Quyền Lực bang
cùng đuổi tới thì làm sao?
Vậy thì chắc chắn chúng ta đều sẽ toi đời.
Thế nên
chúng ta phải tung hỏa mù đánh lạc hướng,
âm thầm tăng cường thực lực bản thân,
cuối cùng hẵng từ từ trừ hại cho dân.
Chờ chúng ta có được thực lực nhất định
rồi hẵng khiêu chiến với Quyền Lực bang.
Tới lúc đó sẽ giết sạch bọn chúng.
Nào, các huynh đệ,
ăn đi, hôm nay ta mời.
Có lý.
Đói chết đi được.
Ta hiểu rồi.
Đại ca muốn chuẩn bị lực lượng
để sau này khai chiến trực diện
với Quyền Lực bang.
Thật không hổ là tấm gương
của lứa chúng ta, bội phục.
Cũng... cũng không hẳn là ý đó.
Ta biết rồi.
Đại ca, lúc trước
chúng ta từng nói đến chuyện đó,
hôm nay đúng lúc luôn.
Đúng vậy, đại ca.
Hôm nay đúng lúc luôn.
Đúng.
Thôi bỏ qua tình tiết cũ rích này đi.
Sao có thể bỏ qua được, đại ca.
Ba tháng trước chính huynh tự nói mà.
Chờ chúng ta làm xong
một chuyện hiệp nghĩa thật sự
thì sẽ chính thức
thành lập hội nghĩa sĩ Thần Châu.
Đường Nhu.
Hội nghĩa sĩ Thần Châu?
Không phải bốn huynh đệ Cẩm Giang à?
Đại ca, trí nhớ huynh làm sao vậy?
Chính huynh nói mà,
đừng chỉ giới hạn trong Cẩm Trung,
phải kết nạp nghĩa sĩ khắp thiên hạ,
bởi vậy mới là hội nghĩa sĩ Thần Châu.
Hôm nay là ngày
hội nghĩa sĩ Thần Châu chúng ta ra đời.
Tiêu Thu Thủy bản gốc nổi loạn thật đấy.
Hội nghĩa sĩ Thần Châu,
đặt tên này
mạnh miệng thật.
Đại ca.
Con dao này...
- con dao này khử độc chưa vậy?
- Đại ca?
Có kim không?
Kim?
Con dao này không rỉ đấy chứ?
Sao... sao đã mạnh thế rồi?
Trời xanh trên cao, trăng tỏ làm chứng.
Hội nghĩa sĩ Thần Châu, sống chết có nhau.
Họ làm thật à?
Sao thế, đại ca?
Uống đi.
Đã quá.
Từ hôm nay,
hội nghĩa sĩ Thần Châu chúng ta
sống chết có nhau.
Sống chết có nhau.
Đúng đó, đại ca.
Cùng sống thì dễ,
cùng chết... cũng không cần lắm nhỉ?
Thì cũng đúng.
Nếu đến ngày đối diện với sống chết thật,
ta sẵn lòng nhường cơ hội sống cho đại ca.
Ta cũng thế.
Đồng ý.
Mọi người nghiêm túc
nói mấy lời bậy bạ gì thế?
Nào, đứng dậy nói.
Đứng dậy nói, đừng quỳ mãi.
Bọn ta nghiêm túc đấy.
Tiêu Thu Thủy
thực sự đáng để mọi người tin tưởng vậy sao?
Năm xưa ta vừa rời khỏi Đường Môn,
bị kẻ xấu gài bẫy,
đại ca không tiếc tính mạng dụ kẻ xấu đi,
ta mới thoát được ra ngoài.
Lúc đó chúng ta
chỉ mới là bèo nước gặp nhau.
Đại ca, năm xưa
ta và Siêu Nhiên ra ngoài rèn luyện,
hiếu chiến làm tổn thương nội tức,
lúc đó huynh chỉ tình cờ đi ngang qua,
lại ở lại ngôi miếu đổ nát
bảo vệ bọn ta ba ngày ba đêm.
Từ lúc đó,
bọn ta đã nhận định
huynh là đại ca tốt ta sẽ đi theo cả đời.
Đại ca, hội nghĩa sĩ Thần Châu
sinh ra vì hiệp nghĩa.
Chỉ cần đại ca ở đây…
Thì tinh thần hiệp nghĩa sẽ luôn còn đó.
Còn.
Càng nói càng xui xẻo.
Nói bậy bạ gì thế?
Nếu mọi người đều gọi ta là đại ca,
vậy tức là tin tưởng ta.
Vậy thì đại ca
có trách nhiệm chăm sóc tốt các đệ.
Vậy nên chúng ta đều phải sống thật tốt.
Đúng vậy, sống thật tốt.
Sống thật tốt.
Ta đi rót rượu.
- Ta rót rượu cho đại ca trước.
- Rót rượu cho đại ca.
Thì ra Tiêu Thu Thủy
là một thiếu niên hào hiệp như vậy.
Mình dùng thân phận của y,
không thể phụ lòng mong mỏi của họ được.
Được, chỉ cần mình
hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ về được.
Trước đó, mình sẽ bảo vệ họ.
Bạn đã tiết lộ
tình tiết quan trọng cho Đường Nhu,
ảnh hưởng đến hướng đi câu chuyện.
Hình phạt cảnh cáo kén Phí Huyết bắt đầu.
Đếm ngược,
ba, hai, một.
Hình phạt cảnh cáo kén Phí Huyết kết thúc.
Lần sau phát tác
sẽ chính thức xóa sổ
thanh máu của người dùng.
Ngoài ra từ bây giờ,
tăng độ khó tình tiết.
Tăng độ khó.
Mày còn muốn tăng thế nào nữa?
Mày chơi chết tao luôn cho rồi.
Mình tiết lộ tình tiết
cho Đường Nhu, cứu cậu ta,
kén Phí Huyết đã phát tác.
Nếu thêm một lần nữa sẽ mất mạng thật mất.
Nhưng lạ là
Quyền Lực bang
mượn cái chết của Phó Thiên Nghĩa
bao vây tấn công Tiêu gia để hỏi tội.
Nhưng mình đã xử lý thi thể rồi,
tại sao vẫn mơ thấy Tiêu gia bị tiêu diệt?
Lẽ nào còn chưa xong chuyện?
Dù sao đi nữa vẫn phải chuẩn bị sẵn sàng.
Không được để bi kịch
trong nguyên tác tái diễn nữa.
Nếu bạn trở thành chưởng môn Tiêu gia
thì có thể vào
chế độ dàn ý của riêng mình,
Ma Điển sẽ không can thiệp
vào quá trình sáng tác nữa.
Thế có phải mình làm chưởng môn Hoán Hoa,
thanh trừ kén Phí Huyết xong
là có thể điều khiển hướng đi
của câu chuyện không?
Thế chẳng phải mọi người cùng vui à?
Rốt cuộc phải làm sao
mới thành chưởng môn,
thay đổi hướng đi của câu chuyện được?
Thiết lập Tuyết Ngư tỷ là con nuôi
là nội dung mình sáng tác,
chứng tỏ Ma Điển vẫn giữ lại
vài thiết lập của mình.
Thế chế độ hack mình thiết lập
lúc trước thì sao?
Nếu mình nhớ không nhầm,
dưới đáy con sông này
có một thanh bảo kiếm kiên cố vô song.
Hang động ở đây
có một con sói trắng biết võ công.
Trong đống đổ nát này
có một khẩu súng máy Gatling.
Và quan trọng nhất là
mình từng viết một NPC
túi may mắn Phong Lãng,
hắn có võ công cao cường
còn nghe mình răm rắp.
Chỉ cần còn một trong những hack này,
muốn thay đổi hướng đi câu chuyện
cũng dễ hơn nhiều rồi.
Đường Nhu.
Ngọc Hàm.
Tả Khâu.
Dậy đi, dậy đi.
Đại ca, có phải huynh dậy
hơi sớm quá không?
Buồn ngủ quá.
Còn sớm gì nữa? Mặt trời lên cao rồi
còn ngủ nướng à?
Đại ca, mưa rồi,
chúng ta vẫn phải ra ngoài à?
Ta nói mọi người nghe,
đây là mưa bóng mây,
tí là tạnh thôi.
Nhanh lên, đi thôi.
♪ A ha ♪
♪ Chẳng thà cứ tiêu dao chốn hồng trần ♪
♪ Vượt qua non sông
rồi cuối cùng lại tương ngộ ♪
Đại ca, nhìn cái này đi.
♪ Gần trong gang tấc, chưa từng cách xa ♪
Đỡ lấy.
Ma kiếm kiên cố vô song.
Đây không phải cây gọt gót chân quèn à?
Còn súng máy Gatling gì nữa,
rõ ràng đây là cái bồn cầu mà?
Khó tin nhất là gì?
Là con sói xám biết dạy võ công này.
Đi đi, đi đi, đi đi.
Tại sao sói trắng lại có màu vàng nhỉ?
Đêm qua hệ thống nói muốn nâng cao độ khó,
ý là
muốn thu hết đống hack mình viết à?
Thế NPC túi may mắn
đỉnh như Phong Lãng
càng không để lại cho mình đâu.
Đại ca,
huynh gọi bọn ta từ sáng sớm,
vẫn chưa nói cho
bọn ta biết phải làm gì đâu.
Thật ra ta làm những việc này
là muốn làm chưởng môn Hoán Hoa.
Chưởng môn?
Đại ca, huynh không đùa bọn ta đấy chứ?